ДОГОВОР ПОСТАВКИ № 1202-26 /1 г. Санкт-Петербург « 12 » февраля 202 6 г. Общество с ограниченной ответственностью «НИКА» , в дальнейшем именуемое «Поставщик», в лице Г енерального директора Бочарова Алексея Владимировича , действующего на основании Устава , с одной стороны, и Индивидуальный предприниматель Любаковский Владислав Вадимович , в дальнейшем именуемое «Покупатель», в лице , Любаковского Владислав а Вадимович а , с другой стороны, при совместном упоминании именуемые «Стороны», заключили настоящий Договор о нижеследующем: Предмет договора. 1.1. Поставщик обязуется поставить, а Покупатель принять и оплатить Спецодежду (далее по тексту – «Товар») на условиях и в порядке, установленных настоящим Договором. Ассортимент, количество, цена, стоимость, срок и порядок оплаты, срок и порядок поставки Товара устанавливается в подписанных Сторонами Спецификациях либо счетах на оплату, являющихся неотъемлемой частью настоящего Договора. 1.2. Поставляемый Товар принадлежит Поставщику на законных основаниях, не передан в залог, не состоит под арестом, а также свободен от прав и притязаний третьих лиц и является новым, ранее не находящимся в эксплуатации. 2 .Порядок расчетов, стоимость продукции и ее оплата. 2.1 . Покупатель оплачивает Товар в течение 5 календарных дней после приемки Товара, если иное не оговорено в Спецификации или счете . Цена Товара указывается в рублях включает НДС 22% . Установленная цена Товара фиксируется и изменению не подлежит. 2.2. Все расчеты по Договору производятся в безналичном порядке путем перечисления денежных средств на указанный Поставщиком расчетный счет. Обязательства Покупателя по оплате считаются исполненными на дату списания денежных средств с расчетного счета Покупателя. 2.3. Стороны договорились, что положения ст. 317.1. и ст. 823 Гражданского кодекса РФ к настоящему Договору не применяются. 3. Порядок поставки. Качество и комплектность продукции, её приёмка. 3.1. В случае отсутствия срока поставки Товара в Спецификации, максимальный срок поставки Товара не может превышать 30 ( тридцать ) календарных дней с момента согласования Спецификации Сторонами. Течение срока поставки в случае отсутствия срока поставки Товара в Спецификации начинается со следующего календарного дня после согласования Спецификации Сторонами. 3.1. 1 . Поставка Товара производится на условиях «самовывоза» со склада Поставщика, указанного в в п. 7 Договора. 3.2 . В случае поставки Товара ненадлежащего качества Покупатель уведомляет об этом Поставщика. Поставщик в данном случае обязуется заменить поставленный Товар Товаром надлежащего качества. Покупатель обязан обеспечить сохранность забракованного Товара. Претензии по качеству могут быть предъявлены Поставщику в период гарантийного срока. 3.3 . Настоящим договором стороны установили, что приемка Поставщиком Товара, не прошедшего по качеству, осуществляется с предоставлением Покупателем акта с описанием причин в течение 10 дней, приведших к выбраковке Товара. При не составлении указанного акта со стороны Покупателя в указанный срок по причинам, не зависящим от Поставщика, имеющийся забракованный Товар считается принятым Покупателем. 3.4 . Право собственности на поставляемый Товар, а также риск случайной гибели или повреждения Товара переходит от Поставщика к Покупателю в момент передачи или отгрузки Товара со склада и подписания Сторонами отгрузочных документов. 3.5 . Товар должен быть маркирован в соответствии с установленными для данного вида товаров стандартами и техническими условиями, а также иными требованиями, предъявляемыми к указанным товарам для реализации на территории РФ. 3.6 . Все документы представленные Поставщиком Покупателю должны быть на русском языке. 3. 7 . При отгрузке Товара Поставщик обязуется направить Покупателю вместе с Товаром следующие документы установленные законодательством РФ: • товарная накладная (формы ТОРГ-12) - оригиналы в 2 (Двух) экземплярах (один экземпляр после подписания Покупателем возвращается Поставщику); • либо УПД; 3. 8 . Гарантия на товар распространяется на весь его гарантийный срок, который не может быть меньше срока завода изготовителя. Гарантийный срок эксплуатации Товара исчисляется со дня подписания Сторонами отгрузочных документов. 3.1 9 . В случае выявления недостатков в Товаре в период гарантийного срока, Поставщик обязан их устранить своими силами и за счет собственных средств по месту нахождения Товара или компенсировать Покупателю расходы по доставке/ремонту оборудования/запасных частей, подтвержденные Покупателем документально. 3.1 0 . В случае если недостатки Товара не были оговорены Продавцом, Покупатель, которому передан Товар ненадлежащего качества, вправе по своему выбору потребовать от Продавца: 3.1 0 .1. Соразмерного уменьшения покупной цены; 3.1 0 .2. Безвозмездного устранения недостатков Товара в разумный срок; 3.1 0 .3. Возмещения своих расходов на устранение недостатков Товара. 3.1 1 . В случае существенного нарушения требований к качеству Товара (обнаружения неустранимых недостатков, недостатков, которые не могут быть устранены без несоразмерных расходов или затрат времени или выявляются неоднократно, проявляются вновь после их устранения, и других подобных недостатков), Покупатель вправе по своему выбору: 3.1 1 .1. Отказаться от исполнения Договора и потребовать возврата уплаченной за Товар денежной суммы; 3.1 1 .2. Потребовать замены Товара ненадлежащего качества Товаром, соответствующим настоящему Договору. 3.1 2 . В случае, если в течение гарантийного срока Товар станет непригодным к дальнейшей эксплуатации Поставщик обязан произвести замену непригодного к использованию Товара (его комплектующих) не позднее 30 (тридцати) календарных дней с даты получения письменного уведомления Покупателя. В случае неисполнения Поставщиком обязательств Покупатель вправе потребовать возврата уплаченного за Товар денежной суммы. 3.1 3 . На отремонтированный или заменённый Товар устанавливается гарантийный срок согласно настоящему Договору со дня получения Покупателем такого отремонтированного или заменённого Товара . В случае устранения дефектов Товара в течение гарантийного срока, этот срок продлевается на время, в течение которого Товар не мог использоваться по назначению из-за обнаруженных в ней дефектов. При замене Товара в целом гарантийный срок исчисляется заново со дня замены. 4. Обязанности , ответственность и гарантии Сторон. 4.1. В случае если Покупатель получил Товар, но не исполнил обязанность по его оплате в установленные Договором сроки, Поставщик вправе требовать от Покупателя оплаты поставленного Товара с начислением пени в размере 0,1% от суммы долга за каждый день просрочки платежа, но не более 10% от стоимости неоплаченного Товара. 4.2. За нарушение сроков поставки Товара Покупатель вправе требовать с Поставщика уплаты неустойки (пени) в размере 0,1% от стоимости непоставленного в срок Товара за каждый календарный день просрочки, но не более 10% от стоимости непоставленного в срок Товара. 4.3. Уплата неустойки не освобождает Стороны от исполнения своих обязательств. 4.4. Поставщик гарантирует, что: зарегистрирован в ЕГРЮЛ надлежащим образом; его исполнительный орган находится и осуществляет функции управления по месту регистрации юридического лица, и в нем нет дисквалифицированных лиц; располагает персоналом, имуществом и материальными ресурсами, необходимыми для выполнения своих обязательств по договору, а в случае привлечения соисполнителей принимает все меры должной осмотрительности, чтобы соисполнители соответствовали данному требованию; располагает лицензиями, необходимыми для осуществления деятельности и исполнения обязательств, по договору, если осуществляемая по договору деятельность является лицензируемой; является членом саморегулируемой организации, если осуществляемая по договору деятельность требует членства в саморегулируемой организации; ведет бухгалтерский учет и составляет бухгалтерскую отчетность в соответствии с законодательством Российской Федерации и нормативными правовыми актами по бухгалтерскому учету, представляет годовую бухгалтерскую отчетность в налоговый орган; ведет налоговый учет и составляет налоговую отчетность в соответствии с законодательством Российской Федерации, субъектов Российской Федерации и нормативными правовыми актами органов местного самоуправления, своевременно и в полном объеме представляет налоговую отчетность в налоговые органы; не допускает искажения сведений о фактах хозяйственной жизни (совокупности таких фактов) и объектах налогообложения в первичных документах, бухгалтерском и налоговом учете, в бухгалтерской и налоговой отчетности, а также не отражает в бухгалтерском и налоговом учете, в бухгалтерской и налоговой отчетности факты хозяйственной жизни выборочно, игнорируя те из них, которые непосредственно не связаны с получением налоговой выгоды; своевременно и в полном объеме уплачивает налоги, сборы и страховые взносы; отражает в налоговой отчетности по НДС все суммы НДС, предъявленные Покупателю; лица, подписывающие от его имени первичные документы и счета-фактуры, имеют на это все необходимые полномочия и доверенности. 4.5. Поставщик обязуется по первому требованию Покупателя или налоговых органов, в том числе в случае встречной налоговой проверки, предоставить надлежащим образом копии документов относящихся к исполнению условий данного договора, и подтверждающих гарантии и заверения, указанные в договоре, в срок, не превышающий 10 рабочих дней с момента получения соответствующего запроса от Покупателя или налогового органа. 4.6 . Стороны не реже чем один раз в квартал производят сверку взаиморасчётов на основании платёжных и отгрузочных документов, результаты которой оформляются Актом сверки. Сторона, получившая Акт сверки, обязана рассмотреть его, оформить надлежащим образом и один экземпляр в трёхдневный срок с момента его получения возвратить Стороне, предоставившей Акт для сверки. Спорные вопросы по данным Акта сверки подлежат урегулированию Сторонами в течение 2 (Двух) рабочих дней с момента получения этого Акта. 5.Разрешение споров. 5.1. Все споры и разногласия между Сторонами, возникающие в период действия настоящего Договора, разрешаются путем переговоров. Досудебный претензионный порядок урегулирования споров является обязательным для Сторон. Срок ответа на претензию составляет 10 (Десять) рабочих дней с момента её получения. 5.2. Споры и разногласия, неурегулированные путём переговоров, подлежат рассмотрению в Арбитражном суде Санкт-Петербурга и ленинградской области . 6.Заключительные положения. 6.1. Договор вступает в силу с момента его подписания уполномоченными лицами обеих Сторон настоящего Договора и скрепления печатью каждой Стороны настоящего Договора. 6.2. Срок действия настоящего Договора уста навливается по «31» декабря 202 6 года, а в случае если к указанному сроку у Сторон остались невыполненные обязательства по Договору – до момента их полного выполнения. Если до истечения срока настоящего Договора ни одна из Сторон не заявит об отказе от его продления, по окончании срока Договор считается пролонгированным на тех же условиях на каждый следующий календарный год. Количество пролонгаций не ограничено. 6.3. Настоящий Договор составлен в двух идентичных экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон. 6.4. Договор, заключенный по электронной и/или факсимильной связи имеет юридическую силу. Стороны также признают юридическую силу документов, имеющих отношение к настоящему Договору (приложения, дополнительные соглашения, спецификации и т.п.), переданных посредством электронной и/или факсимильной связи, что не освобождает их от обязанности передать оригиналы указанных документов другой Стороне или направить по почте. Последующее предоставление оригиналов осуществляется в течение 10 (Десяти) рабочих дней с момента обмена Сторонами копиями документов, переданных по факсу и/или электронной почте, и является обязательным для Сторон. 6.5. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение своих обязательств по настоящему Договору, если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, при условии, что эти обстоятельства непосредственно повлияли на исполнение настоящего Договора и Стороны не могли предвидеть или предотвратить их наступление. При этом срок исполнения обязательств по настоящему Договору отодвигается соразмерно времени, в течение которого де йствовали такие обстоятельства. Сторона, для которой создалась невозможность исполнения своих обязательств по Договору вследствие непреодолимой силы, обязана в срок не позднее 7 (Семи) календарных дней с момента наступления указанных обстоятельств, в письменной форме известить об этом другую Сторону. Если Сторона настоящего Договора не направит или несвоевременно направит извещение, то она обязана возместить другой Стороне понесенные убытки. Документ, выданный соответствующим компетентным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительнос ти действия непреодолимой силы. Если наступившие обстоят ельства и (или) их последствия продолжают свое действие более двух месяцев, Стороны настоящего Договора обязуются провести дополнительные переговоры для выявления приемлемых альтернативных способов исполнения настоящег о Договора или его прекращения. 6.6. Стороны договорились, что условия настоящего Договора, дополнительные соглашения к нему и иная информация, полученная сторонами в соответствии с Договором, конфиденциальны и не подлежат разглашению. 6.7 . Любые изменения и дополнения к настоящему Договору действительны при условии, если они совершены в письменной форме и подписаны Сторонами или надлежаще уполномоченными на то представителями Сторон. 6. 8 . Во всём остальном, что не предусмотрено настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 7. Адреса и реквизиты сторон. 4408098 4279397 ПОКУПАТЕЛЬ: ПОСТАВЩИК: Покупатель : Индивидуальный предприниматель Любаковский Владислав Вадимович ИНН : 470321047239 ОГРН ИП : 325470400133483 от 11 . 11 .20 25 Юридический адрес: 188645 , Ленинградская область , Всеволожский район, г. Всеволожск , ул. Московская д.2 0/7, 9. Фактический адрес: 188645 , Ленинградская область , Всеволожский район, г. Всеволожск , ул. Московская д.2 0/7, 9. р/с: 40802810918040001373 БИК: 044525593 к/с: 30101810200000000593 банк: АО «АЛЬФА-БАНК» , г. Москва E - mail : Тел .: ________ _________ __ / Любаковский В . В . / « 12 » февраля 20 2 6 г. М.П. Поставщик : Общество с ограниченной ответственностью « НИКА » ИНН/КПП : 7807269041 / 780701001 ОГРН: 1237800128390 от 09 . 11 .20 23 Юридический адрес: 198259, город Санкт-Петербург, ул Тамбасова, д. 21 к. 2 литера А, кв. 300 Фактический адрес: 197374, город Санкт-Петербург, ул. Савушкина, д. 89 литер а р/с: 40702810669630004553 БИК: 046577795 к/с: 30101810900000000795 банк: ПАО КБ "УБРИР", Г. Екатеринбург E-mail: ab9650087946@yandex.ru Тел .: 8 (965) 008-79-46 338204 26754 ___________ ___ _______ / Бочаров А. В . / « 12 » февраля 20 2 6 г. М.П. Приложение №1 к Договору 1202-26 /1 от « 12 » февраля 202 6 г. Спецификация № 1 Общество с ограниченной ответственностью «НИКА» , в дальнейшем именуемое «Поставщик», в лице Г енерального директора Бочарова Алексея Владимировича , действующего на основании Устава, с одной стороны, и Индивидуальный предприниматель Любаковский Владислав Вадимович , в дальнейшем именуемое «Покупатель», в лице, Любаковского Владислава Вадимовича , действующего на основании Устава, с другой стороны, при совместном упоминании именуемые «Стороны» , заключили настоящую Спецификацию к Договору 1202-26 /1 от «12» февраля 2026г. : № Наименование Кол-во, шт Цена шт/руб. с НДС в т.ч. Стоимость, руб. с НДС в т.ч. 1 Костюм утепленный "Линкор" 8 11110,00 88880,00 2 Сапоги ПВХ "Геолэндер reBOOT" 10 459,00 4590,00 3 Сапоги ПВХ "Акватрек", КП, цв. чёрный 8 990,00 7920,00 4 Перчатки "КЩС тип 2" 16 60,00 960,00 Итого 102350,00 Стоимость по Спецификации №1 составляет 102350 ,00 ( сто две тысяч и триста пятьдесят ) рублей 00 коп., в том числе НДС. Поставка Товара производится на условиях «самовывоза» со склада Поставщика по адресу: 197374, город Санкт-Петербург, ул. Савушкина, д. 89 литер а . Покупатель : ___________ Шагойко А . С . « 12 » февраля 20 2 6 г. М.П. 1043305 147955 Поставщик : -635 3810 _________ Бочаров А. В . « 12 » февраля 20 2 6 г. М.П.